SPEAKER_00:0.031-16.99:有的朋友大家好 我是Stan今天有很多华语泉的网友们因为韩国这边一家媒体的报道男小学生企图出墨身体正经地抢我娘遭到严历指责而刘云许问到底是怎么一回事正义真的这么严重吗我们先来看一下引起正义的动作
SPEAKER_00:23.875-39.535:在动作中能看到 抢文明与卡尔移动的过程中一名小学生走进抢文明身边出碰他由于一开始抢文明没有察觉到正面孩子的接近所以感到非常惊讶 并退后了接着可以看到经济人的出现并进行控制
SPEAKER_00:39.535-64.072:大家觉得动土里的祥王娘做错了什么吗这个动土在韩国论坛留下了1400多条留言引起了热义我们先来看一下觉得祥王娘有错的留言这不是有什么目的去摸的而且也没有摸到啊一看就是为了想要签名这是祥王娘的态度不正常他真你为自己很留不起这个有点孩子不是要去摸是因为看到一人很高兴所以想要打招呼去碰了一下而已说摸的话有点过分
SPEAKER_00:64.072-85.402:虽然说最近的小学生跟以前不一样,但是这也不能说是默吧怎么看都没有威胁性,有必要那么惊讶吗?再怎么说,最近社会气氛让人心慌慌?但在街上有孩子抓住我要说话的话,还是会傾听的,只因为不是一般人住这么大惊小怪,对孩子也会造成心灵创伤,对应的态度也是,把人当成从此一样,真的很遗憾
SPEAKER_00:87.173-109.482:但是90%以上的留言都是这样的,孩子因为很喜悦,是想要打招呼,不是故意要去摸,不就是个孩子嘛,kick,所以去触碰他人身体就是错误,好好教育吧。一人是什么动物员里的猴子吗?很高兴很神奇就可以随便去摸。不管是不是一人,去碰不认识的人,就会有那种反应,但也不能把孩子当成是犯罪者一样,小时候都会做错误的行为。
SPEAKER_00:109.482-125.615:出錯的時候,大人們好好教導就好,突然有人出現的話,當然會下一跳,孩子也是在無知的狀態下,太高興了,所以就那樣了,沒有什麼誰對誰錯。所以總結一下就是,這又是維空穩定不亂的那些人,創造的爭議。
SPEAKER_00:136.162-142.81:A.S.A.P. Baby Korea Don't be lazy
SPEAKER_00:144.143-171.565:接下来我们来看一下与爱读恋爱很困难的理由Sray Kids成员Pelix在直播中公开了如果与粉丝预约会的话会做哪些事情?1.吃早餐2.散步3.去爱选咖啡厅4.在公园起酒踏车必须要聊天拍照5.看电影6.逛街购物7.吃好吃的晚餐昂贵的肉一大厘面很适8.再次逛街购物在公园或者是咖啡厅记忆部深入教堂
SPEAKER_00:171.565-190.82:这样结束的话应该会觉得很好吃饭买一副Felix的请客我们来看一下韩国网友们的留言在舞台上跳舞唱歌鼠时小时的爱都体力普通人真的更不上如果跟Felix约会一天的话可能会病到三天吧从早三开始吃含餐后为什么要逛街购物两次呢而且为什么不吃舞餐
SPEAKER_00:190.82-206.446:这张结束的话应该会觉得很好这句话怎么这么可爱呢深入交谈可可我要疯了好无法再忍受了今天开始入坑勇不宜入坑吧不会后悔的