SPEAKER_01:5.279-12.991:這是韓團Stray Kids據年11月初高雄查的演唱會但都已經過了好幾個月人出現爭議
SPEAKER_01:13.902-41.78:因為小姐在多個網路社群以高雄文化局說她賣黃琉胖為體發文提到她當初請幾個朋友一起想票雖然朋友先搶到但她後來也搶到叫滿意的位置因此在網路上原家讓票但醫師被檢舉或是社團被抄幫忙定票的朋友接著收到高雄文化局的萊函說她涉嫌賣黃琉票還請她提交陳述書沒想到最近又收到第二封
SPEAKER_00:41.78-65.708:有風險就是他有可能會被人家翻咬一口應該是特票可是通常都是有互相留資料而且對話會記錄如果他還正確他比較夠就把我的電話記錄那出來就可以幫我自己做這個其他粉絲覺得不可思議懷疑有專業的黃流集團在私下運作而高雄市文化局得知有人抱怨也親自出面說明
SPEAKER_00:65.708-72.256:文化局會進一步請相關人在陳述說明目前案件正常在調查當中
SPEAKER_01:72.948-97.433:被檢舉人 人可以提供相關的一個證據文化局強調本案是接獲文化部的檢舉黃流專區案件辦理所以會依法來決定是否開罰另外也提醒就算會受出有加價就可能違法並公布截至今年3月為止高雄市就受理300多件黃流申訴案其中108件被開罰了900萬元
SPEAKER_01:97.433-108.065:因此人有約三成案件成立提醒民眾不管網路買賣門票 人有一定風險TVBS新聞南部綜合報導

=== 會議摘要 ===
簡潔繁體中文會議摘要：

近期，Stray Kids的演唱會事件引起争议。小姐在社交平台上被指涉嫌贩卖黃琉票，并因此引发了文化局的关注与调查。

文化局首先出面说明情况，澄清检举并非无端猜测。同时强调会依法处理，若确有违法行为将给予处罚。

据统计，高雄市自3年前以来就受理了约300件黄流申訴案。其中108件被开罚，罚款总额达到900万元。

此次事件再次提醒民众在网络购票、分享信息时要谨慎对待风险。

=== 代辦事項 ===
`- 開始調查案件，收集關於檢舉人的證據和資料'
 `- 文化局已收到抱怨，將親自出面說明情況並解答粉絲疑問'
 `- 進一步確認相關人士提供的陳述書內容，確保案件細節無誤'
 `- 如果檢舉人未能提供合理證明或證據，文化局將依法處理，包括罰款'
 `- 提醒粉絲在網路買賣門票時需謹慎，避免涉及違法行為'
 `- 完成與檢舉人、相關人士的溝通協調工作，確保事態平息'